風って鳥って，私より自由かな
翼がないなら走ってくわ
行きたいところまで，出来るよね？
Go in…
好啦
我個名叫做木之本應
今年春天開始係有知中學一年級學生
雖然我嘅數學都仲係好渣
不過上堂同課外活動都好開心
每日都過得好充實
小櫻、兔仔與月亮之國
冇晒啲櫻花都仲係好靚
上次同大家賞櫻好開心啊
而且嗰日小狼都有嚟
好好食啊
呢度好啦…
呢度好正，呢度好靚啊
一陣賞櫻我都好想賞櫻啊
雞竇仔，你唔係開門口㗎咩？
之前冇得上映，出嚟睇下都得啩
你食咗我咁多拎返嚟嘅餅
唔係已經好滿足喇咩？
嗰日還嗰日，呢日還呢日
如果嗰日就係得知世同小郎喺度
就話冇所謂啫
我知啊，嗰個插班生都喺度吖嘛
係啊，佢叫秋穗
我拎返嚟畀你食嗰啲餅就係秋穗畀我㗎喇
好啊，佢成個可女仔
係啊，佢真係好好人㗎，仲有啊
我哋嗰次食完飯盒之後
姿世仲唱咗首歌啊
我都好想聽啊，佢唱歌真係好好聽㗎
早知我就錄低佢啦
你有手機𠺢嘛
之後先醒起要錄
如果喺心入面都有一部攝影機
我一覺得好
就想拍低佢就會自動幫我拍噉就好喇
如果真係有就可以拍低埋窩個靚仔𠸏
實冇呢套啊
基路仔，你而家都有手機用嗱？
冇錯
姿世媽媽間公司真係好犀利啊
唔止有整玩具，連手機同電腦都有賣
耳機都整得好靚啊
我知，你仲成日帶住佢嚟打機吖嘛
我下一次一定可以贏到雪碧㗎
係秋穗啊
秋穗
係小櫻同學？
你好啊…
你去買嘢呀？
係啊，我去買餸煮晚飯，秋穗你呢？
我都係啊
不過因為啱啱先搬嚟
我都唔係好清楚應該要去邊度買先啱啊
噉不如一齊去買吖
我帶你周圍行下吖，係噉麻煩你喇
平時都係秋穗你負責買餸嘎？
唔係啊，係一齊住嗰位…
好重要嘅人呀？
係啊
其實平時都係佢負責買餸𠸏
不過我都好想可以幫下佢手啊
你好乖啊
我做到嘅
淨係得呢啲
我可以睇得出
你真係好鍾意呢個好重要嘅人啊
嗰兔仔公仔好得意啊
我成日帶住佢㗎
不過，我唔知可唔可以帶佢返學
所以冇帶
上映嗰日，我都有諗過帶埋佢一齊去㗎
但係又驚會太幼稚
點會呢？
我哋學校係可以帶公仔返學𠺢嘛
其他同學見到一定話佢可愛啫
我成日都帶基佬
基佬？
噉𠸏？其…
其實呢
我有個好鍾意嘅公仔叫基佬仔啊
同我一樣啊
係噉我聽日開始，帶埋佢一齊返學啦
小英同學呢？
呢層我諗下先
好啊…
我帶埋基佬仔吖話時話喇
隻兔仔有冇名㗎？
有啊，佢叫小桃
我叫做小櫻啊，小桃，我哋做好朋友吖
係噉以後就請你多多指教喇
係咪啊，小桃？
我返嚟喇
你返嚟嗱？
小櫻
你返咗嚟呀？
唔使返大學咩？
到咗夜晚我又會返去嗰邊繼續做嘢喇
不過而家要返嚟攞返啲嘢先
乜係呀？
我返嚟喇，媽媽
去咗買嘢呀？
今晚輪到我煮啊
睇下先，你係咪想整白汁焗薯仔啊？
估啱，仲有蛋卷𠻹
呢樣係整嚟帶飯㗎
哦，係嘞
你寫咗話你四點鐘返喎
對唔住，我遲咗
其實都冇咩所謂𠸏
不過係咪有啲咩事？
我咁啱遇到朋友啊
所以就同咗佢一齊去買嘢
呢，嗰個插班生呢？
你話嗰個住過好多唔同國家嘅同學嗄？
Hello
梅寧，好耐冇見喇
你同以前一樣冇變喎
我話緊你一樣咁大懵啊，乜…
乜係咩？
而家阻唔阻你啊？
應該差唔多夠鐘煮晚飯喇嗬？
仲有啲時間
香港呢？
我之前咪講過囖
呢邊同你哋嗰邊相差一個鐘㗎咋
而家係褪下午茶嘅時間啊
我都好想食手包啊
呢個𡃁妹同以前一樣咁乞人憎
你咪又同以前一樣咁細啦，你講咩話？
噉都叫同以前一樣咁細粒咩？
你同我擘大眼睇清楚，我幾靚仔啊
你好咗掟啊，走開
你個靚妹啊
誒，之不過都真係幾咗掟
你知都係噉啊
唔好理呢一個大嚿衰公仔咋
唔准唔理我啊
小蘭佢OK吖嘛？
真係唔理我㗎
OK啊
佢話處理好啲嘢之前唔會參加課外活動
不過上堂好開心啊，噉就梗係開心啦
喺某個人身邊吖嘛
未就一啲都冇變啊
小英就係噉㗎喇
照噉睇嚟，小龍佢應該都有排煩啦
你唔一齊過嚟呢邊𠸏？
我都仲要返學，我會即刻過嚟㗎
不過放暑假嗰陣，我有諗過過嚟玩𠸏
真係𠸏？
你要帶我周圍玩啊，我要揾返教本
我會㗎，到時就得我教訓下你啦
你做好心理準備啊，𡃁妹
小心畀我教訓返轉頭啊，唓
下次再傾啦
嗯，下次見啦
遲啲梅玲會過嚟玩啊
等我話埋畀珠實聽先
去邊好呢？
等我揀定啲梅玲之前冇去過嘅地方
到時記得好好噉錄低佢啊，小英
嘩，好好味，太好喇
麻麻地噉啦
爸爸，你食完飯就返大學呀？
係啊，可能會過埋夜𠻹
最近咁忙𠸏？
就嚟研討會喇
我有啲學生係第一次做論文嘅
presentation
我都想落力啲幫下佢哋手嘅
記住保重身體啊
我會㗎喇
係低級錯誤
等我影低佢留念先
唔好啦
你成日都係噉㗎，好過份啊
有咩事啊？
小英
又係你？
你係咪有啲嘢想同我講啊？
你係想要鎖匙啊？
係鐘？
你究竟係邊個？
係邊個啊？
小櫻
冇事吖嘛？
我頭先瞓着咗啊
唔係
不過我叫極你，你都冇反應啊
對唔住啊，我應該係發牛痘啊
我再去切啲麪包吖
早晨啊
早晨啊，小英
嗨
哎吔，基米仔都喺度呀？
因為噚日應承咗秋水帶佢嚟啊
應承咗秋水？
乜係呀？
所以帶埋基佬仔返學
不過因為基佬仔都幾大隻
掛喺袋出便好似顯眼得滯
係啫，都唔使揾條絲帶綁喺手機度啩
不過帶個手機嘅吊飾
其實都好似怪怪地啊嗬？
噉都幾可愛吖，驚啊
基佬仔咁熱氹㗎
滾滾沸騰成桃紅色
然後大船也會發出振耳欲聾的聲響
奮力往前直追
可是，卻總是唐副其後
於是在某一天
我找住一位船上的男子問
請問這艘船，是在往西行嗎？
男子露出啞然的表情
觀看了我一會兒
過了很久才回問「為什麼」
因為看上去好像在追逐落日，好
讀到呢一度啦
牧之本同學，唔該晒
而家大家知道
夢拾夜描述咗好多關於夢境嘅故事
全部都係好奇妙
可能有啲同學會覺得幾驚都唔定㗎
好啦
唔知大家有冇聽過有一
種夢叫做預知夢呢？
即係夢見未來會發生嘅事
預知夢…其實係未來嘅夢，唔係預知夢
究竟嗰個係咩夢嚟嘅呢？
雖然我之前都試過夢到
觀月老師同埋艾利歐嘅事
係噉跟住到詩之本同學…
加油啊，秋穗
加油啊
男子聽罷，呵呵地大笑了起來
然後徑自走到很遠的地方
西行之日，盡頭是東嗎？
這是真的嗎？
日出東方，故鄉是西嗎？
這也是真的嗎？
捨身於浪上
以露為枕
飄啊飄吧
好肚餓喇，我哋去邊度食好啊？
今日嘅飯盒會自己整㗎
秋穗
你讀課文讀得好好啊
我頭先有冇讀錯字啊？
你讀得好完美啊
話時話喇，秋穗，你揀好課外活動未啊？
呢一層我仲未諗到啊
有之中學年慶劇學會都有㗎
你讀課文讀得咁好，不如考慮下吖
奈水子同學參加嗰個？
係啊
你哋兩位係加入咗啦啦隊啊嗬？
係啊，秋穗，你要唔要一齊玩啊？
但係我從來都未試過㗎，唔使擔心
好多人都係由中學先至開始玩㗎
不過…
不如你加入合唱團啦吓？
小娜
做咩啊？
如果你得閒嘅話，不如一齊過嚟吖
我問過老師
呢個lunch time
可唔可以用呢一間課室
老師已經批准咗喇
秋穗
係
賞櫻嗰陣，你有一齊唱㗎嗬？
係啊
我聽到我唱嗰陣，你都有陪我一齊哼嘅
嗰陣我都有聽到啊
你把聲好清好好聽啊，對…
對唔住啊，阻住你唱歌
我覺得開心就真
你唔介意嘅話
不如我哋喺呢度再一齊唱吖
不過
我好少喺人哋面前唱歌㗎
我可能會唱得好難聽㗎喎
但係我好想聽啊，我都係啊，嚟吖
唱吖
嚟吖
噉，我試下啦
秋穗，你識唔識呢首歌啊？
我識啊
喺啱啱學日文嗰陣，我有學過呢首歌㗎
仲好鍾意𠻹
小郎
可唔可以幫我哋伴奏啊？
我伴奏？
我聽講你彈琴好叻㗎喎
係邊個講㗎？
梅玲講嘅
嗰個梅玲吖
原來小郎你識彈琴嘎？
識少少㗎咋，我好想聽啊
搞到你哋唱唔到歌嘅，唔好怪我啊
春風そよふく空を見れば
夕月かかりいて、にをいあわし
犀利啊
死得我哋幾個聽到真係可惜啊，係啊
唱得好好聽啊
都係多多姿勢同學帶住我唱咋
係因為秋穗你本身把聲已經好好聽喇
你嘅伴奏彈得好耳根啊
真係好多謝你啊
邊係呢？
一於入合唱團啦
我好想再聽到你哋兩個嘅合唱啊
但係會唔會麻煩到你哋㗎？
我諗大家知你加入一定會好開心啫
我好想加入合唱團啊
太好喇…我話你知吖
我都係第一次聽咁好聽嘅《龍月夜》㗎咋
哎吔？
係喇，如果啦啦隊練習組將完
我哋一齊合唱團練習先啦
我真係好想可以再聽到你哋唱歌啊
做咩啊？
唔知啊
雖然唔知咩事
但係有聲…
有聲？
你仲有冇唱過其他日本歌啊？
我哋可唔可以留多陣啊？
我問老師book咗成個
lunch time
所以留多陣都唔怕㗎
我哋有啲嘢要做啊
可唔可以麻煩你啊？
我明白喇
係喇，秋穗
我哋不如而家一齊去拎申請表咯，吓？
而家就去？
行啦，好啦
哎吔，小英佢哋唔走呀？
佢哋有嘢做啊
你話你聽到聲？
尋晚食飯嗰陣
我都係聽到呢啲聲㗎
啲聲係點樣㗎？
啲聲係好似吱噉㗎
好似喺邊度聽過噉
係珠世以前用嗰部攝影機嘅聲啊
攝影機？
不過，喺邊度傳嚟呢？
嗰度啊
揾藏住夢之力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
解除封印
我眼前嘅無主之物，神符與夢之棒啊
快生食為我嘅力量
應罪啦
Recall
記錄
又收復到身卡喇
我頭先咩都感覺唔到
同古羅卡嗰陣完全唔一樣
做咩啊？
小瑠
我乜嘢都…
感覺唔到
あの日描いた憧れを，まだ覚えてる
希望をまぜんだ恋と夢
諦めない強さ
もう子供のままでは無いけれど
大丈夫
新人のことがパワー，今は…
各位大家好
唔睇交畀基路仔啦
又點知睇緊《百變小櫻》吖？
今集要介紹嘅就係各位
觀眾都好鍾意嘅戰鬥衫
呢件係收復Action卡嗰陣着嘅
結合咗中國風同日本風
重點係土同年花嘅圖案
講起土就諗起以前食咗土
激嬲咗佛祖嗰隻馬騮精啊
不過估唔到細路都識彈鋼琴喎
都幾可以吖，我都唔會輸畀佢㗎
等我諗招必殺技先，聽到未啊？
小森ちゃんちにお呼ばれして
新しいカメラを見せてもらったら
小さいのに凄い機能
次回：「桜とお庭でおにごっこ」
桜と一緒に…
レリース